Szenario:
Du entwickelst ein Programm, zur Analyze der am häufigsten vorkommenden Buchstaben in der deutschen Sprache


Spezifikation:
1. Einlesen der words.txt Datei
2. Zählen wie oft jeder Buchstabe in jedem Wort dieser Datei vorkommt
3. Dafür Verwenden einer Klasse, die einen Buchstaben und die Anzahl seiner Vorkommnisse speichert 
4. Sortierung der Buchstaben nach der Zahl ihrer Vorkommnisse
5. Dafür eigene Implementierung eines Sortieralgorithmus
6. Ausgabe der Buchstaben in geordneter Reinfolge mit der Zahl an Vorkommnissen 
  
7. Für den Nutzer ansprechende und übersichtliche Ein- und Ausgaben.
8. Sinnvolle und gute Kommentierung und Gliederung des Codes.


Aufgaben:
1. Gestalte ein Programm im oben beschriebenen Szenario mit der angegebenen Spezifikation. Sinnvoll zusammengehörige Codeteile sollen in separate Methoden ausgelagert sein.
2. Überarbeite den Code erneut, achte besonders auch ein sinnvolles Setzen von Lehrzielen, eine logische Gliederung und einige erläuternde Kommentare


Lernziele:
1. Vertiefung Variablen
 1.1 Verwendung von Datenstrukturen
2. Vertiefung Eingabe, Verarbeitung, Ausgabe
 2.1 Eingabe: Einlesen von Dateien mit der Scanner Klasse
3. Vertiefung Methoden (Funktionen)
4. Vertiefung Controllflow
 4.1. Iterierung Über Containern mit Schleifen
 4.2. Lineare Suche