Szenario:
Ein Freizeitpark möchte ein Programm für einen einfachen Kassenautomaten zur Berechnung der Preise.

Spezifikation:
1. Userinput für die Zahl der Erwachsenen, Kinder und Dauer des Aufenthalts aufnehmen
2. Berechnung der Gesamtkosten der Gruppe in Abhängigkeit vom Userinput mit folgenden Preisen:
  Unter 3 Stunden:
   > Pro Kind 4,50 € pro Stunde
   > Pro Erwachsenen 7,00 € pro Stunde
  Über 3 Stunden:
   > Pro Kind 3,50 € pro Stunde
   > Pro Erwachsenen 5,00 € pro Stunde
3. Ausgabe der berechneten Gesamtkosten.

4. Für den Nutzer ansprechende und übersichtliche Ein- und Ausgaben.
5. Sinnvolle und gute Kommentierung und Gliederung des Codes.


Aufgaben:
1. Gestalte ein Programm im oben beschriebenen Szenario mit den angegebenen Spezifikation. Schreibe allen Code in die „main“-Funktion deines Programms.
2. Lagere sinnvoll zusammengehörende Codeteile in separate Methoden aus. Nutze Funktionsparameter und Rückgabewerte zur Übergabe von Werten zwischen Funktionen.
3. Überarbeite den Code erneut, achte besonders auf ein sinnvolles setzen von Leerzeilen, eine logische Gliederung und einige erläuternde Kommentare.
4. Erstelle eine sinnvolle und in das Szenario passende Erweiterung für den Kassenautomaten. Sei Kreativ!

Lernziele:
1. Variablen und Arrays:
 1.1. Deklaration und Initialisierung
 1.2. Variablentypen: int, boolean, double, char, string
2. Eingabe, Verarbeitung, Ausgabe (E.V.A. Prinzip):
 2.1. Eingabe: Die Scanner Klasse,
 2.2. Verarbeitung: Rechenoperationen,
 2.3. Ausgabe: System.out.println
3. Methoden (Funktionen)
 3.1 Das Erstellen und Aufrufen von Klassenmethoden
 3.2 Funktionsparameter und Rückgabewerte.
 3.3 Strukturierung von Code; Ausgliederung von Codeteilen in Klassenmethoden.
4. Controllflow
 4.1 Konditionelle Abfragen (if / else).


